Antes:
console.log(__dirname + '/../public');
Ahora, con un paquete (path) que viene con npm que mejora la legibilidad de las rutas:
const publicPath = path.join(__dirname, '../public');
console.log(publicPath)

Se integra socketio, lo cual se configura para que el servidor establezca
conexión con el cliente y viceversa, de forma que sea persistente.
Se puede enviar datos de un sentido a otro.

Scoketio tiene backend y frontend libraries.

Cuando se configura socketio con el server, se puede ver que en el cliente
automáticamente se cargan funciones javascript que permitirán mantener la
persistencia y comunicación entre el cliente y el servidor.
Está disponible en la ruta:
localhost:3000/socket.io/socket.io.js
Ese script se carga en el index.html

Los eventos son las acciones que se transmiten y de acuerdo al destino, debe
estar escuchando para poder recibir aquel evento que se emitió

Los Web sockets mantienen el canal de comunicación abierto y se mantiene un
flujo de conexión.
Si se desconecta alguno, se pierde la comunicación.
Cuando sucede el caso de que el servidor se cae, el cliente lo nota y trata
de reestablecer la conexión, y cuando lo hace, los canales de comunicación
se reabren.
